---
title: "ProjectDisplayOptions"
second_title: "Aspose.Tasks Python के लिए .NET API संदर्भ"
description: 
type: docs
weight: 820
url: /hi/python-net/aspose.tasks/projectdisplayoptions/
---

## ProjectDisplayOptions class

एक प्रोजेक्ट इंस्टेंस के लिए डिस्प्ले विकल्पों का प्रतिनिधित्व करता है।

ProjectDisplayOptions प्रकार निम्नलिखित सदस्यों को उजागर करता है:
## निर्माता
| नाम | विवरण |
| :- | :- |
| ProjectDisplayOptions() | नई [ProjectDisplayOptions](/tasks/python-net/aspose.tasks/projectdisplayoptions/) क्लास का एक नया उदाहरण प्रारंभ करता है। |
## गुणधर्म
| नाम | विवरण |
| :- | :- |
| add_space_before_label | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है जो यह दर्शाता है कि संख्या मान और समय संक्षिप्ताक्षर (1 wk बनाम 1wk) से पहले एक स्पेस जोड़ना है या नहीं। |
| underline_hyperlinks | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है जो यह दर्शाता है कि हाइपरलिंक को रेखांकित करना है या नहीं। |
| show_task_schedule_warnings | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है जो यह दर्शाता है कि जब प्रोजेक्ट मैन्युअली शेड्यूल किए गए कार्य के साथ संभावित शेड्यूलिंग टकराव पहचानता है तो चेतावनियों को दिखाना है या नहीं। |
| show_task_schedule_suggestions | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है जो यह दर्शाता है कि जब प्रोजेक्ट मैन्युअली शेड्यूल किए गए कार्य के साथ संभावित शेड्यूलिंग टकराव पहचानता है तो सुझाव दिखाना है या नहीं। |
| show_project_summary_task | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है जो यह दर्शाता है कि गैंट चार्ट दृश्य के शीर्ष पर अपने स्वयं के सारांश कार्य बार के साथ एक पंक्ति में पूरे प्रोजेक्ट की सारांश जानकारी प्रदर्शित करनी है या नहीं। |
| minute_label | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है कि मिनट लेबल कैसे प्रदर्शित होता है। |
| hour_label | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है कि घंटे का लेबल कैसे प्रदर्शित होता है। |
| day_label | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है कि दिन लेबल कैसे प्रदर्शित होता है। |
| week_label | एक मान प्राप्त करता है या सेट करता है कि सप्ताह लेबल कैसे प्रदर्शित होता है। |
| month_label | महीने के लेबल के प्रदर्शन को प्राप्त करता है या सेट करता है। |
| year_label | वर्ष के लेबल के प्रदर्शन को प्राप्त करता है या सेट करता है। |

### संबंधित देखें

* namespace [aspose.tasks](/tasks/python-net/aspose.tasks/)
* assembly [Aspose.Tasks](/tasks/python-net/)

